Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wortox.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALKINGPLANK
source: It's just a last resort, worrywart!
ja: これは最終手段だよ。心配性！
ko: 걱정하긴, 그냥 최후의 수단일 뿐이야!
zh_cn: 只是最后一招，不要自寻烦恼。
zh_tw: 只是最後一招，不要自尋煩惱。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_HAY.BURNT
source: A silly prank to be sure.
ja: 絶対バカなイタズラだよ。
ko: 아주 실없는 장난이라니까.
zh_cn: 绝对是个愚蠢的恶作剧。
zh_tw: 絕對是個愚蠢的惡作劇。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_HAY.GENERIC
source: To keep you out, or keep me in?
ja: キミを入れないためかな？ボクを閉じ込めておくためかな？
ko: 네가 못 들어오게 하는 건가, 내가 못 나가게 하는 건가?
zh_cn: 把别人挡在外面也就把自己关在了里面。
zh_tw: 把別人擋在外面也就把自己關在了裡面。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_HAY_ITEM
source: It's of no use there on the ground.
ja: 土の上に置くだけじゃ何にも使えない。
ko: 그냥 땅에 놓아선 쓸모가 없지.
zh_cn: 单单这个放在地上没用。
zh_tw: 單單這個放在地上沒用。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_MOONROCK
source: To keep you out, or keep me in?
ja: キミを入れないためかな？ボクを閉じ込めておくためかな？
ko: 네가 못 들어오게 하는 건가, 내가 못 나가게 하는 건가?
zh_cn: 把别人挡在外面也就把自己关在了里面。
zh_tw: 把別人擋在外面也就把自己關在了裡面。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_MOONROCK_ITEM
source: It's of no use there on the ground.
ja: 土の上に置くだけじゃ何にも使えない。
ko: 그냥 땅에 놓아선 쓸모가 없지.
zh_cn: 单单这个放在地上没用。
zh_tw: 單單這個放在地上沒用。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_RUINS
source: To keep you out, or keep me in?
ja: キミを入れないためかな？ボクを閉じ込めておくためかな？
ko: 네가 못 들어오게 하는 건가, 내가 못 나가게 하는 건가?
zh_cn: 把别人挡在外面也就把自己关在了里面。
zh_tw: 把別人擋在外面也就把自己關在了裡面。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_RUINS_2
source: To keep you out, or keep me in?
ja: キミを入れないためかな？ボクを閉じ込めておくためかな？
ko: 네가 못 들어오게 하는 건가, 내가 못 나가게 하는 건가?
zh_cn: 把别人挡在外面也就把自己关在了里面。
zh_tw: 把別人擋在外面也就把自己關在了裡面。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_RUINS_ITEM
source: It's of no use there on the ground.
ja: 土の上に置くだけじゃ何にも使えない。
ko: 그냥 땅에 놓아선 쓸모가 없지.
zh_cn: 单单这个放在地上没用。
zh_tw: 單單這個放在地上沒用。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_STONE
source: To keep you out, or keep me in?
ja: キミを入れないためかな？ボクを閉じ込めておくためかな？
ko: 네가 못 들어오게 하는 건가, 내가 못 나가게 하는 건가?
zh_cn: 把别人挡在外面也就把自己关在了里面。
zh_tw: 把別人擋在外面也就把自己關在了裡面。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_STONE_2
source: To keep you out, or keep me in?
ja: キミを入れないためかな？ボクを閉じ込めておくためかな？
ko: 네가 못 들어오게 하는 건가, 내가 못 나가게 하는 건가?
zh_cn: 把别人挡在外面也就把自己关在了里面。
zh_tw: 把別人擋在外面也就把自己關在了裡面。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_STONE_ITEM
source: It's of no use there on the ground.
ja: 土の上に置くだけじゃ何にも使えない。
ko: 그냥 땅에 놓아선 쓸모가 없지.
zh_cn: 单单这个放在地上没用。
zh_tw: 單單這個放在地上沒用。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_WOOD.BURNT
source: A silly prank to be sure.
ja: 絶対バカなイタズラだよ。
ko: 아주 실없는 장난이라니까.
zh_cn: 绝对是个愚蠢的恶作剧。
zh_tw: 絕對是個愚蠢的惡作劇。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_WOOD.GENERIC
source: To keep you out, or keep me in?
ja: キミを入れないためかな？ボクを閉じ込めておくためかな？
ko: 네가 못 들어오게 하는 건가, 내가 못 나가게 하는 건가?
zh_cn: 把别人挡在外面也就把自己关在了里面。
zh_tw: 把別人擋在外面也就把自己關在了裡面。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALL_WOOD_ITEM
source: It's of no use there on the ground.
ja: 土の上に置くだけじゃ何にも使えない。
ko: 그냥 땅에 놓아선 쓸모가 없지.
zh_cn: 单单这个放在地上没用。
zh_tw: 單單這個放在地上沒用。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALRUS
source: His horns are on the wrong way.
ja: あいつのツノ、付いてる方向が間違ってるね。
ko: 뿔이 엉뚱한 방향으로 났네.
zh_cn: 他的角方向不对。
zh_tw: 他的角方向不對。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALRUSHAT
source: Do I look good in plaid?
ja: ボク、格子柄が似合うかな？
ko: 플레드 셔츠 입으니까 멋있어?
zh_cn: 格子款式衬我吗？
zh_tw: 格子款式襯我嗎？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.EMPTY
source: The walruses aren't too keen. There's none here to be seen!
ja: セイウチはあまり熱心じゃない。ここには何も見るものがないよ！
ko: 바다코끼리는 다른 사람들 눈에 띄이는 걸 원하지 않아!
zh_cn: 空无一人啊！
zh_tw: 空無一人啊！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALRUS_CAMP.GENERIC
source: They would not roam, too far from home.
ja: おうちの近くしか、ブラブラしないよ。
ko: 집에서 멀리 떨어져서 돌아다니지는 않을 거야.
zh_cn: 他们不会走的离家太远。
zh_tw: 他們不會走的離家太遠。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALRUS_TUSK
source: A sideways horn for a wizened face.
ja: シワシワの顔に横向きのツノ。
ko: 쭈글탱이 얼굴에 뿔이 옆으로 났지.
zh_cn: 长在又小又皱的脸上的角。
zh_tw: 長在又小又皺的臉上的角。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALTER.ATTACKER
source: Making some mischief, are we %s?
ja: %s、何かイタズラでもする？
ko: 우리 장난 좀 쳐볼까, %s?
zh_cn: 在恶作剧吗，%s？
zh_tw: 在惡作劇嗎，%s？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALTER.FIRESTARTER
source: Rules are meant to be broken, hyuyuyu!
ja: ルールは破るためにあるもんね、ヒューユー！
ko: 규칙은 깨라고 있는 거지! 휴우우!
zh_cn: 规矩就是用来打破的，哼！
zh_tw: 規矩就是用來打破的，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALTER.GENERIC
source: Helped anyone cross the street lately, %s?
ja: %s、最近は誰かが道路を渡るのを手伝った？
ko: 최근 길 건너는 걸 도와준 적이 있니, %s?
zh_cn: 最近有没有扶老奶奶过马路呢，%s？
zh_tw: 最近有沒有扶老奶奶過馬路呢，%s？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALTER.GHOST
source: I'll just take a nibble... hyuyu I'm only joking!
ja: ちょっと味見しちゃおう…ヒューユー！冗談だよ！
ko: 한 입만 먹을게... 휴우, 농담이야!
zh_cn: 我吃一小口尝尝……哼哼，我是在开玩笑！
zh_tw: 我吃一小口嘗嘗……哼哼，我是在開玩笑！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALTER.MURDERER
source: Eep! I rather like this plane, I'd hate to leave it!
ja: うわ！そっちの方が似合ってるよ。この場から離れたくないな！
ko: 이익! 나는 이 차원이 꽤 마음에 들어. 떠나기 싫다고!
zh_cn: 咦！我挺喜欢这个世界的，我不想离开它！
zh_tw: 咦！我挺喜歡這個世界的，我不想離開它！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALTER.REVIVER
source: Hyuyu! Such a helpful soul!
ja: ヒューユー！気が利く魂だね！
ko: 휴우! 유익한 영혼이네!
zh_cn: 哼哼！真是个乐于助人的灵魂！
zh_tw: 哼哼！真是個樂於助人的靈魂！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WALTERHAT
source: Imps and uniforms rarely mix.
ja: 小悪魔と制服の組み合わせは中々ないよ。
ko: 임프와 유니폼은 서로 안 어울려.
zh_cn: 小恶魔和制服很少搭的来。
zh_tw: 小惡魔和制服很少搭的來。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WANDA.ATTACKER
source: Hyuyuyu, I don't think she liked my last prank.
ja: ヒューユー、どうやらさっきのイタズラをお気に召さなかったみたいだね。
ko: 흐유유, 내 마지막 장난을 좋아했던 것 같지 않아.
zh_cn: 哼哼，她好像不太喜欢我的上个恶作剧。
zh_tw: 哼哼，她好像不太喜歡我的上個惡作劇。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WANDA.FIRESTARTER
source: Oooh, mind if I join in?
ja: あ、ボクも仲間に入れてもらえる？
ko: 오, 참여해도 될까?
zh_cn: 噢，介意我也加入吗？
zh_tw: 噢，介意我也加入嗎？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WANDA.GENERIC
source: Have you been anytime interesting lately, %s?
ja: 最近、なにか面白いものはあったかい、%s？
ko: 최근에 재미있었던 적이 있었어? %s?
zh_cn: 最近有什么有意思的事情吗，%s？
zh_tw: 最近有什麼有意思的事情嗎，%s？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WANDA.GHOST
source: You're looking much tastier than usual, %s!
ja: 前よりもずっと美味しそうな見た目になったね、%s！
ko: 평소보다 훨씬 맛있어 보인다, %s!
zh_cn: 你比平常看起来更好吃，%s！
zh_tw: 你比平常看起來更好吃，%s！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WANDA.MURDERER
source: You wouldn't kill an imp in the prime of his life, would you?
ja: まさか、働き盛りの小悪魔を殺すつもりじゃないよね？
ko: 한창일 때는 임프를 죽이지 않겠지?
zh_cn: 你不会夺走正值壮年的小恶魔的生命吧？
zh_tw: 你不會奪走正值壯年的小惡魔的生命吧？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WANDA.REVIVER
source: Hyuyu, %s doesn't seem to be wise to soul power, thankfully.
ja: ヒューユー。%sはあんまり魂の力に詳しくないみたいだね。よかった。
ko: 휴유, %s 친구는 고맙게도 영혼의 힘을 깨닫지 않을 것 같아.
zh_cn: 哼哼，还好%s不懂得运用灵魂的力量。
zh_tw: 哼哼，還好%s不懂得運用靈魂的力量。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARDROBE.BURNING
source: Someone's playing a funny prank.
ja: 誰かがおもしろいイタズラをしてるね。
ko: 누가 아주 못된 장난을 치고 있어.
zh_cn: 有人在玩一个有趣的恶作剧。
zh_tw: 有人在玩一個有趣的惡作劇。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARDROBE.BURNT
source: The fashion dimension has been sealed off.
ja: ファッション次元は封印されてるんだ。
ko: 패션 차원이 봉쇄되었어.
zh_cn: 时尚的时空被封锁了。
zh_tw: 時尚的時空被封鎖了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARDROBE.GENERIC
source: A portal to the fashion dimension.
ja: ファッションの次元へのポータル。
ko: 패션 차원으로 이어지는 포털이야.
zh_cn: 通往时尚时空。
zh_tw: 通往時尚時空。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARG
source: I'll not be a feast for that beast!
ja: ボク、あの獣のごちそうにはならないよ！
ko: 난 저 짐승의 밥이 되고 싶지 않아!
zh_cn: 我不会成为那只野兽的大餐。
zh_tw: 我不會成為那只野獸的大餐。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARGLET
source: You wouldn't want to eat me, imps give terrible indigestion!
ja: ボクのこと食べたくないでしょ？小悪魔を食べるとひどい消化不良になるよ！
ko: 날 먹고 싶진 않을 거야, 임프를 먹으면 끔찍한 소화 불량을 겪게 된다고!
zh_cn: 别吃我，恶魔肉不好消化！
zh_tw: 別吃我，惡魔肉不好消化！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNT
source: That's that.
ja: 効果がなくなちゃったな
ko: 이걸로 끝이네.
zh_cn: 就这样。
zh_tw: 就這樣。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARGSHRINE.EMPTY
source: Rumble and grumble, it wants to eat meat!
ja: ブルブル、グルルン、この子、肉が食べたいんだって！
ko: 궁시렁궁시렁, 고기를 먹고 싶어 해!
zh_cn: 它在咕咕叫，想吃肉！
zh_tw: 它在咕咕叫，想吃肉！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARGSHRINE.GENERIC
source: Let us celebrate!
ja: お祝いしようよ！
ko: 경사 났네!
zh_cn: 我们庆祝吧！
zh_tw: 我們慶祝吧！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARLY.ATTACKER
source: I think %s's been causing some trouble. How fun!
ja: %sが何か問題を起こしてるんだと思うよ。すごくおもしろい！
ko: %s이(가) 말썽을 부리는 것 같아. 재미있는걸!
zh_cn: 看起来%s又在惹麻烦了。真有意思！
zh_tw: 看起來%s又在惹麻煩了。真有意思！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARLY.FIRESTARTER
source: Oh, are we playing pranks today, %s?
ja: %s、今日はイタズラする？
ko: 아, 장난치는 거야, %s?
zh_cn: 嘿，咱们今天玩恶作剧吗，%s？
zh_tw: 嘿，咱們今天玩惡作劇嗎，%s？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARLY.GENERIC
source: %s sure likes food. I don't get humans.
ja: %sはもちろん食べ物が好きだよ。ボク、人間のことは全然理解できない。
ko: %s은(는) 음식을 좋아해. 인간은 알 수가 없다니까.
zh_cn: %s很喜欢食物。我不理解人类。
zh_tw: %s很喜歡食物。我不理解人類。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARLY.GHOST
source: The culinarian's become the culination, hyuyu!
ja: 料理人が料理になる、ヒューユー！
ko: 요리사가 요리됐네, 휴우!
zh_cn: 做饭的自己成了别人的盘中餐，哼！
zh_tw: 做飯的自己成了別人的盤中餐，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARLY.MURDERER
source: Don't hurt me-hee-hee!
ja: ボクをいじめないで～ヒヒヒヒ！
ko: 날 해치지 마, 히히!
zh_cn: 别伤害我，嘿！
zh_tw: 別傷害我，嘿！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WARLY.REVIVER
source: I guess %s doesn't have a taste for souls.
ja: %sは魂のおいしさはわかんないと思うなあ。
ko: %s은(는) 영혼의 맛을 모르나 봐.
zh_cn: 我猜%s不喜欢灵魂的味道。
zh_tw: 我猜%s不喜歡靈魂的味道。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WAR_BLUEPRINT
source: Fit for a fearsome fellow.
ja: イカツい方にお似合いだね。
ko: 무서운 사람에게 적합해.
zh_cn: 适合令人敬畏的家伙。
zh_tw: 適合令人敬畏的傢伙。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WASPHIVE
source: Do I want to start some mischief?
ja: ボクがなにかイタズラを始めたいかって？
ko: 어디, 장난을 좀 쳐볼까?
zh_cn: 要不要来点恶作剧呢？
zh_tw: 要不要來點惡作劇呢？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERBALLOON
source: You'd never see me coming!
ja: ボクが来るなんて想像すらしてなかったでしょ？
ko: 방심한 순간에 퍽 던져볼까!
zh_cn: 没想到我会来吧！
zh_tw: 沒想到我會來吧！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERINGCAN.EMPTY
source: The water was spilled, it must be refilled!
ja: 水をこぼさないよう、攻防しなきゃね！
ko: 물이 엎질러졌으니 다시 채워야 해!
zh_cn: 水用完，再灌满！
zh_tw: 水用完，再灌滿！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERINGCAN.GENERIC
source: A watering can, what an excellent plan!
ja: ジョウロからジョ～ロジョロ水が出るよ！
ko: 물뿌리개, 정말 훌륭한 계획이야!
zh_cn: 浇水壶，我喜欢！
zh_tw: 澆水壺，我喜歡！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERMELON
source: I do not want it.
ja: ボクはこれいらないよ。
ko: 난 먹고 싶지 않아.
zh_cn: 我不要。
zh_tw: 我不要。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERMELONHAT
source: Sticky horns await.
ja: べっとべとのツノが待ってるよ。
ko: 뿔이 끈적해지겠네.
zh_cn: 会把我的角弄黏。
zh_tw: 會把我的角弄黏。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERMELONICLE
source: Looks stomachable.
ja: 胃に入れられそう。
ko: 이거라면 먹을 수 있을 것 같아.
zh_cn: 可以尝尝。
zh_tw: 可以嘗嘗。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERMELON_COOKED
source: Goodness, gracious, no no no!
ja: うわぁ、大変！ダメ ダメ ダメだよ！
ko: 흐이이익, 절대 싫어!
zh_cn: 天啊，不要！
zh_tw: 天啊，不要！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERMELON_OVERSIZED
source: If only it had a soul!
ja: ああ、これに魂があったら最高なのに！
ko: 영혼만 있다면!
zh_cn: 要是它有灵魂就好了！
zh_tw: 要是它有靈魂就好了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERMELON_SEEDS
source: Grow a seed and you shall feed!
ja: 種で満たせば、腹も満ちる！
ko: 씨앗을 키우면 먹을 수 있어!
zh_cn: 春种一粒粟，秋收万颗子！
zh_tw: 春種一粒粟，秋收萬顆子！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERPLANT
source: I feel as though I've ended up in Wonderland, hyuyu!
ja: 不思議の国に迷い込んだみたい、ヒューユー！
ko: 원더랜드에 온 줄 알았네, 휴우!
zh_cn: 我觉得自己好像来到了仙境，哼！
zh_tw: 我覺得自己好像來到了仙境，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERPLANT_BABY
source: I surmise it's not yet at full size.
ja: きっとまだ完全体じゃないね。
ko: 아직 완전히 자라지 않았나 봐.
zh_cn: 我猜测它还没有达到完整的尺寸。
zh_tw: 我猜測它還沒有達到完整的尺寸。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERPLANT_BOMB
source: That plant is so selfish, it won't share its shellfish!
ja: イジワルな植物…食料を分けてくれてもいいじゃない！
ko: 저 식물은 이기적이야. 음식을 안 나눠준다잖아!
zh_cn: 那个植物太自私了，它不愿意分享它的贝类！
zh_tw: 那個植物太自私了，它不願意分享它的貝類！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERPLANT_PLANTER
source: A bouncing baby bulb.
ja: ピョンピョン弾む小さい球根。
ko: 통통 튀는 아기 구근이야.
zh_cn: 一个蹦蹦跳跳的小灯泡。
zh_tw: 一個蹦蹦跳跳的小燈泡。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERPUMP
source: This will put a swift end to fiery pranks...
ja: これで火のイタズラがすぐ消えちゃう…
ko: 이거면 불장난이 순식간에 끝나겠어...
zh_cn: 这会迅速结束过火的恶作剧……
zh_tw: 這會迅速結束過火的惡作劇……

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERTREE_PILLAR
source: It seems we've found safe arbor, hyuyu!
ja: 一休みできそうだね、ヒューユー！
ko: 안전한 나무를 찾은 것 같아, 흐유!
zh_cn: 看来我们已经找到了避风桩，哼！
zh_tw: 看來我們已經找到了避風樁，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATERTREE_ROOT
source: Hyuyuyu! You won't trip me up with your tricky roots!
ja: ヒューユー！そんな根っこごときのイタズラで転んだりはしないよ！
ko: 흐유유! 그 교묘한 뿌리에 걸려넘어지지 않겠어!
zh_cn: 哼哼！休想用你狡猾的根须绊倒我！
zh_tw: 哼哼！休想用你狡猾的根須絆倒我！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATHGRITHR.ATTACKER
source: Don't hit me!
ja: ボクを叩かないで！
ko: 날 때리지 마!
zh_cn: 别打我！
zh_tw: 別打我！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATHGRITHR.FIRESTARTER
source: %s has been having so much fun!
ja: %sはう～んと楽しんでるね！
ko: %s이(가) 재미있게 놀고 있네!
zh_cn: %s玩的真开心啊！
zh_tw: %s玩的真開心啊！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATHGRITHR.GENERIC
source: %s, which of your myths mentions imps?
ja: %s、キミの故郷のどの神話に小悪魔が出てくるの？
ko: %s, 너네 신화에도 임프가 나오니?
zh_cn: %s，你的那些神话里有没有恶魔？
zh_tw: %s，你的那些神話裡有沒有惡魔？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATHGRITHR.GHOST
source: Are you gonna eat that?
ja: キミ、それ食べるの？
ko: 그거 먹을 거야?
zh_cn: 那东西你吃不吃？
zh_tw: 那東西你吃不吃？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATHGRITHR.MURDERER
source: Eep! Don't kill me!
ja: うわぁ！ボクを殺さないで！
ko: 이크! 날 죽이지 마!
zh_cn: 哎哟！别杀我！
zh_tw: 哎喲！別殺我！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATHGRITHR.REVIVER
source: Hoohoo! %s gave a soul a helping hand!
ja: ほほぅ！%sは魂を手助けしてる！
ko: 후후! %s이(가) 어려운 형편의 영혼을 도와줬어!
zh_cn: 哼！%s帮助了灵魂一把！
zh_tw: 哼！%s幫助了靈魂一把！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WATHGRITHRHAT
source: I hope it fits over my horns.
ja: これ、ボクのツノに合うといいな。
ko: 내 뿔 위에 맞으면 좋겠는데.
zh_cn: 希望能戴到我的角上。
zh_tw: 希望能戴到我的角上。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WAXPAPER
source: Waxy little wrapping scroll.
ja: 蝋が付いた包装用の小さい巻物。
ko: 왁스를 바른 포장 두루마리야.
zh_cn: 小小的腊纸，可以用来包装。
zh_tw: 小小的臘紙，可以用來包裝。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WAXWELL.ATTACKER
source: Not the horns!
ja: ツノはだめ！
ko: 뿔은 안 돼!
zh_cn: 不打我的角！
zh_tw: 不打我的角！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WAXWELL.FIRESTARTER
source: %s, you have a funnybone after all!
ja: %s、キミって意外と冗談が通じるね！
ko: %s, 너도 제법 웃기는 녀석이었구나!
zh_cn: %s，你还是有点意思的！
zh_tw: %s，你還是有點意思的！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WAXWELL.GENERIC
source: He has a bit of magic, that one.
ja: あいつは魔法をちょっと使えるんだよ。見てよ、あれ。
ko: 마법이 약간 있는 친구야.
zh_cn: 他还是会点魔法的。
zh_tw: 他還是會點魔法的。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WAXWELL.GHOST
source: What a tasty looking soul!
ja: な～んておいしそうな魂！
ko: 아주 맛있어 보이는 영혼이다!
zh_cn: 看起来很好吃的一个灵魂！
zh_tw: 看起來很好吃的一個靈魂！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WAXWELL.MURDERER
source: Eep! Don't banish me from this plane!
ja: うわぁ！ボクをこの世界から消さないで！
ko: 으익! 이 차원에서 나를 추방하지 마!
zh_cn: 额！别把我从这个世界放逐！
zh_tw: 額！別把我從這個世界放逐！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WAXWELL.REVIVER
source: Thank-you, thank-you %s!
ja: ありがとう、ありがとう、%s！
ko: 고마워, 고마워, %s!
zh_cn: 谢谢，%s！
zh_tw: 謝謝，%s！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WAXWELLJOURNAL
source: I don't think he knows how to use it.
ja: あいつはこれの使い方がわかんないんじゃないかな。
ko: 어떻게 사용하는 건지 모르는 것 같네.
zh_cn: 他应该不会用。
zh_tw: 他應該不會用。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEBBER.ATTACKER
source: Please don't grab my tail!
ja: ボクのシッポはつかまないでよ！
ko: 내 꼬리를 잡지 마!
zh_cn: 请别抓我的尾巴！
zh_tw: 請別抓我的尾巴！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEBBER.FIRESTARTER
source: %s is having so much fun!
ja: %sはう～んと楽しんでるね！
ko: %s이(가) 한창 재미를 보고 있네!
zh_cn: %s玩的很开心！
zh_tw: %s玩的很開心！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEBBER.GENERIC
source: Hello hello, itsy bitsy spider!
ja: やあやあ、小さい小さいクモ！
ko: 안녕, 꼬마 거미야!
zh_cn: 小小蜘蛛，你好！
zh_tw: 小小蜘蛛，你好！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEBBER.GHOST
source: Oh don't worry, I won't eat you.
ja: 心配しないで。ボクはキミのこと食べないから。
ko: 아, 걱정 마, 너를 먹을 생각은 없어.
zh_cn: 别担心，我不会吃了你。
zh_tw: 別擔心，我不會吃了你。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEBBER.MURDERER
source: You wouldn't murder a helpless imp, would you??
ja: キミは、か弱い小悪魔を殺害なんてしないでしょう？
ko: 설마 힘없는 임프를 죽이지는 않겠지, 그렇지?
zh_cn: 你不会谋杀一个无助的恶魔，对不对？
zh_tw: 你不會謀殺一個無助的惡魔，對不對？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEBBER.REVIVER
source: Hoohoo, that little monster's soft on souls.
ja: ほほぅ。あの小さい化け物は魂にやさしいね。
ko: 후후, 작은 몬스터가 어려운 형편의 영혼을 보살펴 주네.
zh_cn: 呵呵，那个小怪兽对灵魂很温柔。
zh_tw: 呵呵，那個小怪獸對靈魂很溫柔。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEBBERSKULL
source: Hm. There's two souls wedged inside.
ja: んー。2つの魂が中に入り込んでる。
ko: 흐음. 안에 두 개의 영혼이 껴 있네.
zh_cn: 嗯。里面嵌着两个灵魂。
zh_tw: 嗯。裡面嵌著兩個靈魂。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEBBER_SPIDER_MINION
source: The itsy-iest bitsy-iest spiders!!
ja: あのう～んと小さい小さいクモ！
ko: 작디작은 꼬마 거미들이다!
zh_cn: 最小的蜘蛛！
zh_tw: 最小的蜘蛛！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEED_IVY
source: It seems a little wound up.
ja: ちょっと興奮してるみたいだね。
ko: 약간 상처가 난 것 같아.
zh_cn: 看起来有点拧巴。
zh_tw: 看起來有點擰巴。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WENDY.ATTACKER
source: I don't like the game you're playing.
ja: ボク、キミがしてるゲームは嫌い。
ko: 네가 하는 놀이는 마음에 안 들어.
zh_cn: 我不喜欢你玩的游戏。
zh_tw: 我不喜歡你玩的遊戲。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WENDY.FIRESTARTER
source: Hyuyu, how funny you are, %s!
ja: ヒューユー、%s、キミはなんっておもしろいんだ！
ko: 휴우, 너 정말 웃기다, %s!
zh_cn: 哼，你真有意思，%s！
zh_tw: 哼，你真有意思，%s！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WENDY.GENERIC
source: Do my claws scare you? Hyuyu!
ja: ボクの爪、怖い？ヒューユー！
ko: 내 발톱이 무섭니? 휴우!
zh_cn: 我的爪子有没有吓到你？哼！
zh_tw: 我的爪子有沒有嚇到你？哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WENDY.GHOST
source: Don't worry, I'm not gonna eat you.
ja: 心配しないで。ボクはキミのこと食べないから。
ko: 걱정 마, 널 먹지는 않을게.
zh_cn: 别担心，我不吃你。
zh_tw: 別擔心，我不吃你。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WENDY.MURDERER
source: I was just playing around! Please don't hurt me!
ja: 遊んでただけだよ！ボクをいじめないで！
ko: 나는 그냥 장난을 좀 친 것뿐이야! 제발 나를 해치지 마!
zh_cn: 我就是瞎玩的！别伤害我！
zh_tw: 我就是瞎玩的！別傷害我！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WENDY.REVIVER
source: Thanks for not eating that soul, %s!
ja: あれ、食べないでいてくれてありがとうね、%s！
ko: 그 영혼을 먹지 않아줘서 고마워, %s!
zh_cn: 谢谢你没吃那个灵魂，%s！
zh_tw: 謝謝你沒吃那個靈魂，%s！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEREITEM_BEAVER
source: I do love a cursed trinket!
ja: 呪いのガラクタが欲しいな！
ko: 저주받은 장신구는 언제나 환영이지!
zh_cn: 我最爱受诅咒的装饰品！
zh_tw: 我最愛受詛咒的裝飾品！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEREITEM_GOOSE
source: Let loose the goose!
ja: ガチョウを放してみよう！
ko: 거위랑 거의 같아!
zh_cn: 放开鹅！
zh_tw: 放開鵝！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WEREITEM_MOOSE
source: Weremoose? There moose!
ja: ヘラジカ？ほら、ヘラジカがいる！
ko: 큰사슴인간의 큰사슴인가?
zh_cn: 鹿人？路人！
zh_tw: 鹿人？路人！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WES.ATTACKER
source: Those punches weren't part of the bit!
ja: あのパンチはまだまだ序の口！
ko: 그런 주먹질은 놀이 규칙에 없었다고!
zh_cn: 当时可没说要打这么多下啊！
zh_tw: 當時可沒說要打這麼多下啊！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WES.FIRESTARTER
source: Ooohoohoo, what have you been up to?
ja: おぉ。おぉ。最近調子はどう？
ko: 우후후, 뭐하고 있었어?
zh_cn: 哦，你最近在干嘛呢？
zh_tw: 哦，你最近在幹嘛呢？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WES.GENERIC
source: %s, let's practice our routine!
ja: %s、ボクたちの日課を練習しようよ！
ko: %s, 우리 꽁트 연습하자!
zh_cn: %s，咱们来练练！
zh_tw: %s，咱們來練練！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WES.GHOST
source: %s, did you get more delicious?
ja: %s、もっとおいしいものもらった？
ko: %s, 너, 더 맛있어진 것 같은데?
zh_cn: %s，你有没有变得更好吃啊？
zh_tw: %s，你有沒有變得更好吃啊？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WES.MURDERER
source: Don't hurt me, %s!
ja: %s、ボクをいじめないで！
ko: 날 해치지 마, %s!
zh_cn: 别打我，%s！
zh_tw: 別打我，%s！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WES.REVIVER
source: Thank-you, thank-you, funny friend!
ja: ありがとう、ありがとう、ヘンテコリンなお友だち！
ko: 고마워, 고마워, 웃긴 친구야!
zh_cn: 谢谢你，谢谢你，有趣的朋友！
zh_tw: 謝謝你，謝謝你，有趣的朋友！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WETGOOP
source: Hyuyu! How repulsive.
ja: ヒューユー！なんておどろおどろしいんだ。
ko: 휴우! 정말 역겨워.
zh_cn: 哼，好恶心！
zh_tw: 哼，好噁心！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WETPAPER
source: Oh dear. Just mush now.
ja: うわぁ。もういいからつぶしなよ。
ko: 저런. 이젠 그냥 죽 같아.
zh_cn: 哎呀，成纸糊了。
zh_tw: 哎呀，成紙糊了。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WETPOUCH
source: It can barely contain itself!
ja: これあふれだしそうだよ！
ko: 금방이라도 터질 것 같아!
zh_cn: 它快不行了！
zh_tw: 它快不行了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WHIP
source: Well this just seems cruel.
ja: うーん。これは見るからに残酷。
ko: 이건 꽤 무시무시해 보이는데.
zh_cn: 好像很残忍的样子。
zh_tw: 好像很殘忍的樣子。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.ATTACKER
source: I'm sorry about the exploding pen gag, hyuyu!
ja: ペンのギャグを炸裂させてゴメンね。ヒューユー！
ko: 폭발하는 펜으로 장난 친 거 미안해, 휴우!
zh_cn: 很抱歉给了你一只爆炸的笔，是不是弄脏了你书了！
zh_tw: 很抱歉給了你一隻爆炸的筆，是不是弄髒了你書了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.FIRESTARTER
source: You're having too much fun, %s!
ja: キミは楽しみすぎだよ、%s！
ko: 너무 재미 보고 있는 거 아냐, %s?
zh_cn: 谁允许你玩的这么开心了，%s！
zh_tw: 誰允許你玩的這麼開心了，%s！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GENERIC
source: %s needs to have some fun.
ja: %sは、楽しまなくちゃだめだね。
ko: %s은(는) 인생을 좀 즐길 필요가 있어.
zh_cn: %s需要好好玩玩。
zh_tw: %s需要好好玩玩。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GHOST
source: Mmm, fresh soul!
ja: んー。おいしい新鮮な魂。
ko: 냠냠, 맛있는 영혼이다!
zh_cn: 嗯，新鲜的灵魂！
zh_tw: 嗯，新鮮的靈魂！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.MURDERER
source: Hyuyu! Please don't kill me!
ja: ヒューユー！ボクを殺さないで！
ko: 휴우! 날 죽이지 마!
zh_cn: 哼，请别杀我！
zh_tw: 哼，請別殺我！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.REVIVER
source: %s wouldn't lose a soul so easily!
ja: %sはそう簡単に魂をなくさないよ！
ko: %s은(는) 영혼을 쉽게 포기하지 않지!
zh_cn: %s才不会轻易丢掉灵魂！
zh_tw: %s才不會輕易丟掉靈魂！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILLOW.ATTACKER
source: Hey! That's not funny!
ja: ねえ！それおもしろくないよ！
ko: 어이! 이러면 재미없어!
zh_cn: 喂！ 这不好玩！
zh_tw: 喂！ 這不好玩！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILLOW.FIRESTARTER
source: Ooohoo, have you been playing pranks?
ja: おぉ。キミはずっとイタズラしてるの？
ko: 우후, 장난치고 있었어?
zh_cn: 哦，你最近在玩恶作剧吗？
zh_tw: 哦，你最近在玩惡作劇嗎？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILLOW.GENERIC
source: Oh, you're the funny one!
ja: おぉ、キミはおもしろいやつだね！
ko: 오, 너 웃기다!
zh_cn: 哦，你真好玩！
zh_tw: 哦，你真好玩！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILLOW.GHOST
source: Ooo, free soul!
ja: おぉ、タダの魂だ！
ko: 오오, 공짜 영혼이다!
zh_cn: 哦，免费的灵魂！
zh_tw: 哦，免費的靈魂！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILLOW.MURDERER
source: %s! You're just as bad as my old partner!
ja: %s！キミはボクの前のパートナーと同じくらい悪いよ！
ko: %s! 넌 내 이전 파트너만큼 나빠!
zh_cn: %s！你跟我以前的伙伴一样坏！
zh_tw: %s！你跟我以前的夥伴一樣壞！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILLOW.REVIVER
source: Thanks for the leg up!
ja: 馬に乗るためのお手伝いありがとう！
ko: 도와줘서 고마워!
zh_cn: 多谢啦！
zh_tw: 多謝啦！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILSON.ATTACKER
source: That was a mean prank, %s!
ja: あれはイジワルなイタズラだったよ、%s！
ko: 못된 장난이잖아, %s!
zh_cn: 好犀利的恶作剧，%s！
zh_tw: 好犀利的惡作劇，%s！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILSON.FIRESTARTER
source: %s knows how to tell a joke!
ja: %sは、ジョークの言い方を心得てる！
ko: %s은(는) 장난을 너무 진지하게 친다니까!
zh_cn: %s真会讲笑话！
zh_tw: %s真會講笑話！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILSON.GENERIC
source: Who wants to do science when you can play?
ja: 遊べる時に科学を勉強したいなんて思わないでしょ？
ko: 놀 수 있는데 왜 과학을 해?
zh_cn: 能玩的话谁还想搞科研？
zh_tw: 能玩的話誰還想搞科研？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILSON.GHOST
source: Ooo, lunch is here!
ja: おぉ、お昼ご飯がある！
ko: 오오, 점심식사가 왔어!
zh_cn: 哦，午餐到了！
zh_tw: 哦，午餐到了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILSON.MURDERER
source: That wasn't a prank! That mortal's dead!
ja: あれはイタズラじゃなかったんだ！あの生き物は死んでるよ！
ko: 방금 그건 장난이라고 할 수 없어! 필멸자가 죽었다고!
zh_cn: 不是恶作剧！杀人了！
zh_tw: 不是惡作劇！殺人了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WILSON.REVIVER
source: %s traded a soul for a heart!
ja: %sは魂と心臓を交換したんだ！
ko: %s이(가) 영혼과 심장을 교환했어!
zh_cn: %s拿灵魂换了一颗心脏！
zh_tw: %s拿靈魂換了一顆心臟！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINCH.GENERIC
source: Hoohoo! The mortals invented a snatching machine!
ja: ほほぅ！あの生き物はひったくりの機械を発明したんだ！
ko: 후후! 필멸자들이 낚아채는 기계를 발명했어!
zh_cn: 呼呼！凡人们发明了一个小吃机！
zh_tw: 呼呼！凡人們發明了一個小吃機！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINCH.HOLDING_ITEM
source: I always enjoy the game more than the prize, hyuyu!
ja: ボクはね、いつも賞品よりもゲームのほうが楽しめるんだ、ヒューユー！
ko: 난 항상 상품보다 게임 자체를 더 즐기지, 휴우!
zh_cn: 我一般注重过程，不注重结果，哼！
zh_tw: 我一般注重過程，不注重結果，哼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINCH.RETRIEVING_ITEM
source: Hyuyu! My treasure will soon be revealed!
ja: ヒューユー！ボクのお宝がすくに判明するよ！
ko: 휴우! 곧 내 보물이 드러나겠군!
zh_cn: 哼！我的宝藏很快就能找到了！
zh_tw: 哼！我的寶藏很快就能找到了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA.ATTACKER
source: Hyuyu, I think I pushed her buttons!
ja: ヒューユー、ボク、あの子を怒らせちゃったみたい！
ko: 휴우, 아무래도 내가 제대로 심기를 건드린 것 같은데!
zh_cn: 哼，估计我惹到她了！
zh_tw: 哼，估計我惹到她了！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA.FIRESTARTER
source: Ooo, what funny pranks you play!
ja: おぉ。キミはなんておもしろいイタズラができるんだ！
ko: 오오, 정말 웃긴 장난을 치네!
zh_cn: 哦，你玩的恶作剧真有意思！
zh_tw: 哦，你玩的惡作劇真有意思！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA.GENERIC
source: Do you think me too silly, %s?
ja: ねえ%s、ボク、アホすぎると思う？
ko: 내가 너무 실없다고 생각해, %s?
zh_cn: 你是不是觉得我很蠢，%s？
zh_tw: 你是不是覺得我很蠢，%s？

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA.GHOST
source: Just a nibble? You don't need all that soul.
ja: 一口だけ？キミにはその魂全部はいらないよ。
ko: 조금 떼어 먹으면 안 될까? 그 영혼이 다 필요한 건 아니잖아.
zh_cn: 就吃一小口好么？你要那么多灵魂也没用。
zh_tw: 就吃一小口好麼？你要那麼多靈魂也沒用。

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA.MURDERER
source: Eep! I'm but a helpless imp!
ja: うわぁ！ボクはただのかよわい小悪魔なんだよ！
ko: 으익! 난 연약한 임프일 뿐이야!
zh_cn: 啊！我就是一只无助的小恶魔！
zh_tw: 啊！我就是一隻無助的小惡魔！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA.REVIVER
source: %s, you generous soul!
ja: %s、キミは太っ腹だね！
ko: %s, 넌 정말 마음이 넓구나!
zh_cn: %s，你真是个慷慨的灵魂！
zh_tw: %s，你真是個慷慨的靈魂！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNING
source: Hoohoohoo!
ja: ホーホーホー！
ko: 후후후!
zh_cn: 呼呼呼！
zh_tw: 呼呼呼！

# CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNT
source: How hilarious!
ja: 最高に笑えるね！
ko: 아, 웃겨라!
zh_cn: 真好笑！
zh_tw: 真好笑！
